♪Apabila kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tidak berdaya seiring berjalannya waktu♪
♪Ratapikanlah tubuh yang rapuh ini,
berselimut cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergelut dengan takdir♪
♪Salji turun, menguburkan semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku ini♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Apabila debu akhirnya reda♪
=Kemuliaan dalam Bayang-bayang=
=Episod 4= (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jeneral.
Nanny Sun mengusik kusyen itu.
Kenapa awak tak beritahu?
Jeneral, bukankah awak kata malam tadi
awak nak tengok kemahiran saya ke?
Adakah anda berpuas hati dengan mereka sekarang?
Jadi inilah sebabnya.
Atau saya tidak akan mempunyai hak
untuk tawar-menawar dengan anda.
Bolehkah anda membantu saya sekarang, Jeneral?
Baiklah.
Aku janji akan lindungi ibu kau.
Terima kasih, Jeneral.
Tetapi jika anda akhirnya cedera parah,
bagaimana anda akan menguruskan rumah tangga?
Jeneral, awak telah berjuang selama bertahun-tahun.
Anda tidak akan memahami rancangan jahat dalam sesebuah rumah tangga.
Jika aku perlu bergantung pada-Mu setiap masa,
macam mana saya nak uruskan rumah tangga ni?
Ayuh.
Saya akan jumpa awak balik.
Sudahkah anda mendalami watak?
Pertunjukan kasih sayang ini
bertujuan untuk menenangkan Puan Tua.
Jangan hiraukannya.
Shen Yaochu,
janganlah jadi tak tahu berterima kasih sangat.
Saya telah melampaui batas.
Di sini.
Lupakan sahaja.
Sesuaikan diri anda.
Terima kasih, Jeneral.
Persoalan-persoalan yang tidak masuk akal
dalam rumah tangga...
Macam mana aku boleh tak sedar?
(Li Jingchuan ini…)
(Dia mengusik saya,)
(namun masih cuba berlagak baik.)
(Nampaknya tiada
jiwa yang baik dalam keluarga ini.)
Kakak ipar?
Bolehkah saya masuk?
Masuklah, cepat.
Kakak ipar…
Kecederaan lutut awak mesti teruk.
Saya bawakan awak pes luka.
Saya… Saya… Saya…
Kakak ipar, awak memang sangat kuat.
Anda juga boleh
menahan kesakitan sedemikian.
Nanny Sun telah berkhidmat untuk
ibu saya selama bertahun-tahun.
Dia sentiasa sangat dihargai.
Jadi…
Ibu tidak pernah memberi perhatian yang mendalam
kepada tipu daya liciknya.
Hari ini, awak telah menghukum Nanny Sun.
Kau telah membalas dendamku,
dan juga semua yang pernah dia
tersiksa sebelum ini.
Dia layan awak macam tu jugak ke?
Bukankah awak puan muda keluarga ini?
Beraninya dia melayan awak dengan teruk?
Awak mungkin tak tahu, kakak ipar.
Saya sebenarnya telah diambil sebagai anak angkat oleh keluarga Li.
Jika keluarga Li tidak memberi saya makan,
Saya mungkin akan
kebuluran di jalanan sejak dahulu lagi.
Jadi perkara seperti ini
tak bermakna sangat bagi saya.
Saya sentiasa paling rapat dengan Jinchuan.
Oleh kerana dia menyukaimu,
Saya juga suka awak.
Kakak ipar,
bolehkah saya datang mencari awak untuk bermain
lebih kerap mulai sekarang?
Sudah tentu anda boleh.
(Nampaknya kakak Li Jingchuan
seorang wanita yang baik.)
Apa yang awak cakap tadi?
Adakah Li Jingchuan masih hidup?
Dia dah balik?
Ya.
Rumah Agam Li sedang mengadakan jamuan besar-besaran
untuk meraikan kepulangan Jeneral Li
yang penuh kemenangan.
Jadi maksud awak…
Shen Yaochu masih hidup juga?
Awak boleh pergi.
Ya.
Ibu!
Apa yang perlu kita lakukan?
Shen Yaochu tidak mati.
Dia juga telah menjadi isteri Jeneral.
Jika dia meminta balas dendam kepada Jeneral Li,
kemudian kita… Kita…
Kenapa awak panik?
Li Jingchuan itu…
Bolehkah dia benar-benar menghapuskan keluarga kita?
Kalaulah awak benarkan saya
kahwin dengan dia masa tu,
Saya akan menjadi isteri Jeneral sekarang.
Awak dah hilang akal ke?
Ibu!
Sudikah kau pergi menemui ajalmu?
Walau bagaimanapun, Li Jingchuan tidak mati.
Awak rasa Li Manor
tempat yang bagus ke?
Li Jingchuan bukan dilahirkan
oleh Puan Tua.
Jika dia tidak pergi lebih awal
untuk menyertai tentera,
dia pasti sudah lama tiada.
Tetapi sekarang, dia memegang kuasa dan pangkat yang besar.
Jika Shen Yaochu kembali untuk membalas dendam,
apa yang akan kita lakukan?
Tulis surat
kepada ayah anda dengan segera.
Suruh dia balik sekarang juga.
Katakan ada perkara penting.
Lawatan pemeriksaannya
sepatutnya hampir tamat.
Pergi, cepat.
Baiklah.
Shen Yaochu,
nasib benar-benar menyebelahi anda.
Walau bagaimanapun,
selagi ibumu
masih di tanganku,
Saya ragu awak akan menimbulkan banyak masalah.
Dia masih belum bangun ke?
Tidak.
Saya telah menemui doktor-doktor terbaik.
Tetapi mereka hanya boleh memastikan dia terus hidup.
Cakap dengan ayah kau sekarang.
Mungkin dia akan mendengar awak.
Tidak perlu.
Anak lelaki awak datang berjumpa awak.
Awak dengar tak tu?
Kedua-dua anak lelakimu ini,
Adakah anda lebih memihak kepada Jingchuan?
atau adakah Jingxu-ku yang kau hargai?
Sepit rambut ini hadiah awak untuk saya
pada malam perkahwinan kita.
Saya merenungnya setiap hari.
Aku asyik terfikir tentang
janji-janji yang kau buat padaku.
Tetapi awak…
Awak sebaliknya menipu saya.
Awak yang bawa perempuan dan
anaknya ke dalam rumah ini.
Kau biarkan pelacur itu
langkah betul melepasi saya.
Awak dah jadikan saya bahan ketawa
di seluruh ibu kota.
Jadi…
Aku akan menjadikan hidupmu lebih teruk daripada kematian.
Dan anda akan memerhatikan dengan teliti
seperti aku memusnahkan anak wanita itu
dengan tanganku sendiri.
(Pavilion Qifang)
Puan!
Bagaimana keadaannya?
Puan, saya sudah mengetahui butirannya.
Memang ada seorang Madam Shen
yang tinggal di Biara Guanyin.
Dikatakan Jeneral telah mengatur
agar tuan-tuan di sana
melayannya dengan penuh perhatian.
Bagus tu.
Ngomong-ngomong, Puan…
Awak perlu pulang ke
rumah ibu awak dalam masa dua hari.
Perlukah saya mula membuat persediaan terlebih dahulu?
Ke rumah ibu saya?
Di mana Jeneral sekarang?
Saya baru sahaja lalu di hadapan bilik belajar itu.
Lampu di dalam telah terpasang.
Nampaknya dia masih belum berehat.
Puan,
Adakah Jeneral tidak akan menginap di sini malam ini?
Jika dia tidak datang,
kami akan menjemputnya.
Puan.
Itu Puan Ruoyi.
Saya ucapkan selamat tinggal, Jeneral.
Siapa yang benarkan awak masuk?
Saya mungkin telah berkahwin dengan keluarga ini lebih awal,
namun saya tidak pernah menyambut anda, Jeneral.
Hanya hari ini,
Aku sempat melihatmu
dari jauh dan datang
untuk memberi penghormatan saya.
Faham. Awak boleh pergi sekarang.
Jeneral, awak sibuk
dengan urusan seharian.
Apa kata biar saya urut awak?
Tuhanku.
Kenapa awak tak rehat lagi?
Puan...
Ruoyi.
Urut.
Ini adalah…
Puan Ruoyi.
Jadi Gundik Qin juga ada di sini.
Harap saya tak kacau awak?
Kalau dah tahu, kenapa tak pergi?
(Apa yang sedang berlaku?)
(Mungkinkah dia menyukai
sikap Lady Ruoyi?)
Lady Ruoyi benar-benar menggembirakan Jeneral.
Dia juga boleh membantu melegakan keletihan.
Saya ingin belajar.
Siapa yang bawa ini?
- Ia daripada saya...
- Ia yang paling saya benci.
Kepada Jeneral.
Jangan pedulikan saya, teruskan.
Saya akan menonton sahaja.
Cukuplah, awak boleh pergi.
G... Jeneral.
Saya kata sudah cukup.
Pergi.
Lady Ruoyi, nak pergi sekarang?
Saya masih ingin belajar lebih banyak daripada anda.
Puan Ruoyi, awak masih di sini?
Jangan tarik saya.
Tidakkah awak takut
orang lain akan panggil awak cemburu?
Aku tidak takut apa-apa.
Jeneral, kami pengantin baru.
Saya jatuh cinta pada awak.
Supaya orang lain dapat memahami
sedikit rasa iri hati sekali-sekala.
Jeneral, mari kita pergi.
Mari kita kembali ke bilik kita.
Saya akan tidur sahaja di bilik belajar.
Awak ingat saya tak pandai urut ke?
Biar saya berikan satu.
Berhenti.
Apa yang anda sedang lakukan?
Adakah awak akan bebas lusa?
Dua hari dari sekarang?
Hari di mana kamu kembali ke rumah ibumu.
Awak nak saya pergi dengan awak?
Ya.
Tapi bukankah kau kata
anda tidak akan memerlukannya
bantuan saya dalam keluarga ini?
(Hati lelaki itu terlalu kecil hati.)
(Awak cuma perlukan bantuan saya.)
Kadang-kadang saya bercakap tanpa berfikir.
Jeneral, tolong jangan pedulikan saya.
Janji yang kita ucapkan semalam
telah pun diketepikan hari ini.
Macam mana aku nak percayakan kau?
Saya memohon maaf kepada anda, Jeneral.
Berhentilah bermain menyedihkan.
Awak ingat saya tak nampak apa yang awak nampak?
Memandangkan anda sudah tahu,
Saya takkan paksa awak.
Cepatlah berehat.
Terpulang kepada anda.
(Pengejaran yang Teguh)
Puan, adakah Jeneral benar-benar tidak akan pergi?
Tidak mengapa.
Saya ada cara saya sendiri.
(Rumah Agam Gabenor Wilayah)
Saya telah menyediakan hadiah untuk awak.
Adakah anda sukakannya?
(Harmoni Membawa Keberkatan)
♪Salji baharu turun tebal
di bawah cucur atap♪
♪Menutupi pintu gerbang halaman♪
♪Pandanganmu mencairkan musim sejuk menjadi musim bunga♪
♪Berpaling dari
orang ramai yang tidak terhingga♪
♪Merenungmu pada saat yang sekejap itu♪
♪Semua kesusahan lenyap
menjadi debu yang hanyut♪
♪Mimpi bodoh menjadi
serius bersamamu di dalamnya♪
♪Malah drama pura-pura pun boleh
berkembang menjadi kasih sayang sejati♪
♪Terlalu banyak senja berjalan
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku mendambakan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu yang terang, adakah satu♪
♪Itu menungguku dengan tenang?♪
♪Masa bergerak melalui
cincin ingatan♪
♪Hanya kau yang menghangatkanku
di malam yang panjang♪
♪Parut yang ditinggalkan oleh hari-hari yang telah berlalu♪
♪Berbaring di atas garis
tangan kita bersama♪
♪Aku menghulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Melintasi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman daripadamu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Supaya cinta sejati
akhirnya akan terwujud♪